Repository: gips/rucy
Catalog: lang/rucy-*.po
Languages: ja

source: Accept reserve update content.
ja: 予約更新を行う

source: UpdateTime
ja: 更新日時

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Accept reserve update post date.
ja: 更新日時を更新する

source: Attention - reservation update UpdateTime
ja: 注意 - 更新日時の更新について

source: If update UpdateTime, this post\'s permalink is changed by permalink settings.
ja: 更新日時を更新すると、パーマリンク設定内容によってはパーマリンクが変更される場合があります。

source: Do not show future
ja: 今後表示しない

source: Featured Image for Reservation Update
ja: 予約更新用アイキャッチ画像

source: Accept reserve update feature image.
ja: アイキャッチ画像の予約更新を行う

source: Set featured image for Reservation
ja: 予約更新用アイキャッチ画像を登録する

source: Remove Featured image for Reservation
ja: 予約更新用アイキャッチ画像を削除する

source: Setting Rollback post content.
ja: ロールバック設定

source: Accept rollback content.
ja: 記事のロールバックを行う

source: Rollback DateTime
ja: ロールバック日時

source: Accept Rollback post date.
ja: 更新日時のロールバックを行う

source: Accept Rollback feature image.
ja: アイキャッチ画像のロールバックを行う

source: registered reservation update content _RC_DATETIME_
ja: _RC_DATETIME_ に更新するよう予約しました。

source: registered rollback content _RC_ROLLBACK_DATETIME_
ja: _RC_ROLLBACK_DATETIME_ にロールバックします。

source: Success to setting update.
ja: 設定の更新が完了しました。

source: Failed to setting update.
ja: 設定の更新に失敗。

source: Rucy Settings
ja: 予約更新設定

source: Configure content types reservation update.
ja: 予約更新する投稿タイプを設定してください。

source: Your contribution will continue to better this plugin.
ja: あなたの貢献があれば、このプラグインをもっと良くすることができます。

source: Donate
ja: 寄付する

source: post type
ja: 投稿タイプ

source: Save Changes
ja: 変更を保存
